뜬금없이 발정해버린 아사미 유마
자막제막 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 네번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정금지
무단수정하다가 걸리면
다음번 만드는 자막부터 해당아이디,
해당커뮤니티 자막에 기재하겠음
하고싶어지면 정말 해버리는♡
그런 여자친구가 아사미 유마 라면..!?
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서
제작 되었습니다.
O월X일, 맑음. 사귀기 시작한지 딱 한달!
오늘은 공원에서 데이트♡
그는 비디오카메라를 가져옴,
유마찡과의 추억을 남기고싶다고!
어라?
이거 뭐야?
/ 산거야
응? 카메라 아냐?
/ 맞아
오늘을 위해서 일부러 산거야?
/ 그래
정말? 완전 기뻐
이거 지금 찍고 있는거야?
/ 응. 찍고있어
좀 만져봐도돼?
/ 응
우와~ 엄청 비쌋지?
/ 그렇게 안비싸
우와~ 운전중~
/ 운전중이에요~
오늘은 저희둘의 일곱번째 데이트에요
많은 추억을 담자구
/ 그래
그런이유로 오늘은 어디간다고했었지?
공원이에요
네 공원이에요
오늘은 공원데이트이어서
유마찡 오늘 굉장한거 만들어왔어
응? 정말?
/ 응. 잠깐기달려봐
오 기대되는데
짠!
직접 도시락을 만들어왔어요~
그런데 설마 이렇게 비디오카메라가
있을줄이야
도시락 만들어본적이 없어서
엄청 힘들었어
아~ 다왔다~
공원에 다왔어요~ 도착~
야아~ 기분좋다
공기도 맑고 좋네
낡씨가 좋아서 데이트하기 최고(^ ^)/^
그는 계속 유마찡을 찍고 있었어~
찍히는건 조금 부끄럽지만, 매우기뻣어!
너무 가까워
낡씨가 좋아서 데이트하기 최고(^ ^)/^
그는 계속 유마찡을 찍고 있었어~
찍히는건 조금 부끄럽지만, 매우기뻣어!
부끄러워~
/ 좋잖아~ 가까이서 찍고싶어서 산거라구
왜 도망가는거야~
그럼 안돼~
손은?
쑥쓰러운데
나중에 집에가서 천천히 보자
그렇네. 기대된다
그럼 이쯤에서 프리스비(원반) 던지기하자
내가 저쪽으로 갈께
그정도가 좋지않아?
자 던져봐
괜찮아? 간다?
/ 응
어이! 훼인팅이냐
속았네 ㅋㅋ 간다
괜찮아? 조심해
이거 뭐야?
본적있어? 이런거
/ 아니. 뭐지 이거
ㅋㅋ 엄청 돌고있어 ㅋ
/ 에? 뭐야 이거
뭐지? 뭘까 이거
뭘까
운동하는건가
특제 도시락
/ 맛있겠다
배고프지?
/ 고마워
그건 뭐~ 기뻐해줬으면 해서
아~
맛있어
/ 맛있어?
요리 잘하네
/ 아니야 잘못해
잘못해도 열심히했어
그럼 유마찡한테도 아~ 해줘
(일본여자애들 자기자신을 이름으로)
(부르는경우가 많네요. 귀엽게 보일려고)
(번역하는데 손발이 오그라들......)
(다음부턴 그냥 '나' 로 통일할께요)
아~ 갑니다~
뭐가 좋아?
/ 나는 비엔나 먹을래
(저번 자막작품도 그렇지만 여배우들이)
(참.. 소세지를 좋아하네요 ㅋㅋㅋ)
(좋아하는건지 일부러 그러는건지 ㅋㅋㅋ)
아~
뭐야!
한입에 다먹었네
비엔나 완전좋아해
비엔나 좋아하는구나?
/ 응
얼굴에 뭐 묻었어
온천 가고 싶지않아?
온천?
온천? 혼욕?
갈까
이야~ 즐거웠어~ 공원데이트
내가 만든 도시락을 맛있다고 칭찬해줬어!
순진난만하게 뛰어놀고, 어리광부렸던것도
잊어버렸지만... 차에타서 둘만있었더니
무심코 '키스해줘♡'라고,대담하게 졸라버렸다
이제 어디가는거야? / 비밀
비밀? 뭐야 그게~
안알려줄꺼야?
/ 그게 더 재밌잖아
아~ 아까 너무 행복하다고 생각했어
/ 그렇네
정말 그렇게 생각해?
/ 뭐야~ 진짜라구
그럼 나 좋아해?
/ 좋아해
정말?
그럼 증거를 보여줘
증거?
뭐하면 돼는데?
증거는
키스해줘
사람들 안보려나?
/ 괜찮아. 빨리빨리
부끄럽네
/ 좀더
찍어도돼?
좋아. 좀더 만져줘
흥분되네
키스해줘
좀더 좀더 하고싶었는데. 사람이 와서 깜짝
서둘러 차를 출발시켜, 일단 공원을 나가기로..
어디로가는거냐고 그한테 물어도 '비밀' 이라고 말할뿐
아!
좀더 좀더 하고싶었는데. 사람이 와서 깜짝
서둘러 차를 출발시켜, 일단 공원을 나가기로..
어디로가는거냐고 그한테 물어도 '비밀' 이라고 말할뿐
아 큰일났다
좀더 좀더 하고싶었는데. 사람이 와서 깜짝
서둘러 차를 출발시켜, 일단 공원을 나가기로..
어디로가는거냐고 그한테 물어도 '비밀' 이라고 말할뿐
봤으려나?
좀더 좀더 하고싶었는데. 사람이 와서 깜짝
서둘러 차를 출발시켜, 일단 공원을 나가기로..
어디로가는거냐고 그한테 물어도 '비밀' 이라고 말할뿐
깜짝놀랐네
/ 뭔가 초록색이 보이는구나 했는데
도착한곳은 고급호텔! 그가 말한 비밀이란
여기였구나~ 서프라이즈이벤트에 깜짝!
공원주차장에선 방해꾼이 나타나서..
방안에 들어가서는 냅다 들이댔다
옷벗어
이런거 처음이야
뭔가 야해
여기 놔둬돼?
빨아줘
아~ 너무좋아
이것도 찍는거야? 부끄러워
좀더 많이 만져줘
챙피해
아직도 찍고있어?
빨아줘
내가 찍을께
키스해줘
카메라 떨어트리겠다
찍기 편하지?
/ 아 그렇구나
아까부터 계속 빨고싶었어
여기 좋아하지?
좋아하는곳이 여기랑
여기지?
목 깊은곳까지 닿았어
자지 완전좋아
이건어때?
엄청 딱딱해
좀더 딱딱해져
좀더
있잖아~
이번엔~
서로 빨아주자
찍히고 있어?
응
안돼~ 갈꺼같아
잘 찍히고 있나?
엄청 야해~
허리좀 움직여봐
아~ 싫어~ 전부 다 보이잖아~
척척해
허리좀 움직여봐
자지빨게해줘
넣어줘
빨리
좀더 쎄게 박아줘
그쪽에서 찍어봐
깊은곳까지 엄청 들어가있어
여기다 놔둬두돼?
좀더 가까이서 봐
안돼 떨어트린다
보여?
그쪽에서 찍어
처음으로 섹스하는 장면 찍어버렸네
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작되었습니다.
길한번들어서니 이상한데로 와버렷네
그래도 이런데 잘안오니까 두근두근거려
O월X일, 맑음. 오늘은 오랜만에 데이트♡
오랜만이라고 해도 몇일안되지만, 두근두근
거리는건 왜일까...
일단은 손잡고 러브러브 산책 (^ ^)/^
좁은길이 왠지 두근두근거리지
/ 응
O월X일, 맑음. 오늘은 오랜만에 데이트♡
오랜만이라고 해도 몇일안되지만, 두근두근
거리는건 왜일까...
일단은 손잡고 러브러브 산책 (^ ^)/^
어디로가?
/ 이쪽
그래도 신선하네 이런데
와 이런길 걷는거 처음이야
/ 뭔가 분위기 있지?
상점가?
/ 상점가 좋지?
좋네 분위기 있고
아! 저기
뭐지? 고기만두?
/ 고기만두 맛있겠지?
여기서 밥 먹을꺼야?
/ 먹어야지
아 옷가게다
좀 보고가도 돼?
/ 응
세일이래
귀여운거 있을것같은데
안에 들어가봐도 돼?
어서오세요
/ 안녕하세요
재밌어보이는 원피스 엄청많어
/ 진짜네 컬러풀하네
해바라기가 ㅋ
재밌어 무늬가
이것좀 봐봐
체크. 아 체크가 아니고 뭐엿지? 보란?
무늬가 재밌네
그거 어때?
/ 아 모자다
이거 귀엽지 않아?
아~ 귀엽네
/ 느낌괜찮아?
이건 귀여울지도
/ 응
저쪽 좀 보러갈까? (찍는거 안들키게 조심해)
그쪽에 뭐좀 있어?
/ 뭐 있으려나
여러가지 옷이 있어서 재밌었는데,
가게안에서의 그의 대담한 행동에 깜짝!
그래도 제일 재밌었던건... 마유찡의 반격
저기 지금 세일중이에요?
/ 네
다음주까지
/ 아~ 다음주까지
이것도 귀엽겠다
그렇지? 색도 이쁘고
/ 응
(안된다니까)
저기요
입어보고 싶은데요
아 저쪽이요?
기다려
빨리빨리
괜찮을까?
/ 괜찮아 괜찮아
안들켜. 근데 너무가깝다
좁은걸
밖은 이야기 중이니까
키스하자
옷입어봐야지
만져봐
아.. 안돼
그 이상은..
/ 또 커지고 있잖아
그만..
/ 안돼안돼 가만둘수 없어
그이상은..
/ 또 커졌네
안된다니까..
/ 가만둘수없어
보여줘 보여줘
/ 안돼 / 괜찮아
안돼 안돼
/ 왜. 괜찮아
조용히만 하면 괜찮아
이것봐 이렇게 커졌잖아
이렇게 커졌는데 가만둘수 없지
이렇게 커져버렸어요
엄청 따뜻해
흥분된다
지금 자지 만지고 있어요~
괜찮아 눈치못챘어
뭔가 흘러나오고 있잖아
이거 뭐야
이게 뭐냐구
어때?
/ 기분좋아
파이스리 중이에요
(%파이스리 - 가슴사이에 자지를 끼우고)
(왔다갔다 하는.. 뭐 다들 아시겠지만..)
어떠세요?
/ 아 네 괜찮아요
좀 더 시간이 걸릴것같아요
/ 네
위험해
안돼 안돼 안돼
깜짝놀랐네
소리좀 내지마봐
이런게 기분좋지? 그렇지?
/ 응
좀더 기분좋은거 해도돼?
/ 잠깐
맛있어
따뜻해
/ (밖에서) 어서오세요
엄청 빵빵해
이렇게 돼버렸어
어때?
기분좋아?
안돼?
그래도 여기까지왔으니까
되돌릴수없어
이거 팬티에 다 안들어가는걸
그렇지?
여기서 싸자구
괜찮으려나?
그게 이렇게 하고 밖에 어떻게 나가
싸봐
안돼 안돼 안돼
괜찮아. 지금 빨리
지금 빨리 싸야돼
싸도돼
아 나온다
이거봐
아 큰일났다. 빨리 옷갈아입어야지
밖에서 기다려
옷갈아입고 나갈께
카메라 줘봐
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작되었습니다.
조금 심술궂었지만, 그도 싫지많은 않았다고..
섹스는 못했지만, 그 두근거림은 중독될지도..
그도 같은 생각이면 좋겠다~
이야~ 엄청 스릴있었어
/ 응 흥분해버렸어
옷가게에서의 일에 흥분했었는지. 무심코
과거의 체험담을 말해버렸다!
싫어할것같아서 걱정했는데, 의외로 흥미진진한
그에 깜짝!..역시 신경쓰이는걸까
그런거 해본적있어?
당연히 처음이지
응? 잠깐 뭐야
왜?
그런 경험 있는거야?
듣고싶어?
/ 듣고싶어
화 안낼꺼야?
/ 화안내
엄청 옛날일인데
예전에 사귀던 남자친구랑
백화점 옥상에서
/ 백화점 옥상? 대담한데?
한적이있는데...
뭐야 뭐야 뭘 했는데
날씨가 좋았어서
상대가 '이런데서 페라 해줬으면 좋겟어'
라는 소리를 들어서
했더니 폐점 시간이 되어버렸어
그래서 경비원같은사람이 오는데
그래도 상대편은 흥분해있어서
'넣고싶어' 그러는거야
그.. 그늘같은데 들어가서 섹스... 넣어서
그런데 경비원이 와서 화장실가서
끝까지 했다는.
옛날 얘기야
(목소리) 엄청 크지 않았어?
/ 엄청 컷어
처음가보는 만화찻집이라서 여러가지 의미로
자극적이었다! 그가 커플석을 잡아줘서,
둘만의 공간이 되어버렸다!
아무한테도 방해받지 않으니 최고!
왠지 긴장돼
/ 처음이야?
처음이야. 두근두근거려
사용시간 몇시간으로 하시겠습니까?
나 화장실 가고싶은데
갔다올께
이건 뭐야
(써진거 보니 샤워실 같네요)
(너무작게 말해서 뭐래는건지 ㅡㅡ)
대단하다~
아 이거 컴퓨턴가?
만화책은 아까 거기서 가져와서 보면돼?
/ 응
생각보다 꽤 넓네
왜그래?
자는사람도 있어
그래도 꽤 쾌적한 공간이네
잠깐
왜?
왜? 왜?
아마도
옆방에서 하고있는거같아
와서 들어봐
진짜네
/ 들려?
거봐
하고있다니까
왠지 불끈불끈해
(%무라무라를 어떻게 설명할만한 단어가)
(없네요. 야한기분이 든다 그런 뉘앙스인데)
치사하게 (지들만하고)
가까워
괜찮아
흥분했어?
벗을까?
괜찮아 잘찍히고 있어
천천히해
어딜 빨고있는거야
줘봐
지금 빨아주고있어요
축축해
신음소리가 나와버려..
잠깐
나도 빨고싶어
좀더 가까이서 찍어봐
괜찮으려나?
여기 봐봐
연결됐어
지금 들어가있어..
엄청 깊숙한곳까지..
딱딱한 자지가 들어가있어..
좀더 가까이서 찍어
못참겠어.. 소리가..
안돼 안돼 밖에 다들려
들린다니까
그러면 밖에 다들린다니까
괜찮아?
티슈좀
조용하네
O월X일, 맑음. 오늘은 기념스러운 10번째 데이트
그는 기념일이라며 레스토랑을 예약했다...
나를 기쁘게 해주려고 여러가지 해주는 그
완전 좋아!
뒤에서 카메라로 좀 찍어도 될까요?
/ 네
괜찮아요? / 네
/ 아 잘됐다
그런 상냥한 그를 생각하고있으면,
택시안이라 곤란한건 알고있지만...
또 못견디게 되버려.. 나쁜장난을해버렸다
왜 그래?
/ 암것도 아니야
기대되서
만나는것도 오랜만이잖아
/ 그렇네
있잖아
/ 응?
키스해줘
안돼
운전수아저씨가 보고있잖아
괜찮다니까
/ 안괜찮아
오늘 술많이 마실까?
/ 응 마시자
그렇지? 차도 안가져왔으니까
보고있다니까
이렇게 손잡고 있자
아 배고파졌어
저기 새로운건물생겻네
/ 아 정말이네
그렇죠? 예전엔 없었죠?
거기 예전엔 공터엿는데 말이야
/ 응
좀 커졌어 ㅋㅋ
안돼?
여기좀 찍어봐
이 주변 많이 막히네요
/ 그렇네요. 휴일이라서
그래도 저희 바쁜거 아니니깐 괜찮아요
/ 네
커졌어
만지게해줘
부탁이야
이주변 막힐것같으니까 좀 돌아가도 돼니까
다른길로 가줄실래요?
그쪽이 나을것같아요
꽤 오래걸리나요?
/ 네
아 그래요
아 떨어트렸다
어라? 어디갔지?
무슨일이세요?
/ 아 괜찮아요
요즘 덥기도 하고 춥기도 하고
날씨가 이상하죠? /그렇네요
그만해~
괜찮아. 안들켯어
예약해논지 오래됐어?
/' 응
열흘정도 전인가
/ 에~ 그렇게 전부터?
응
/ 기뻐
몇분정도 더 가야돼요?
/ 길이막히긴하는데 10분정도면 될것같아요
기분좋아?
더 커졌어 ㅋ
괜찮아?
좀 더워진것같네요
죄송해요. 히터 온도좀 낮춰주세요
거의다왔네
네?
/ 좀 있으면 도착하죠?
왠지 입술이 마르네
기분좋아?
거의다왔네
응? 구두끈 풀렷다
내가 매줄께
쌀거같아? 쌀래?
괜찮아 싸도
바지끌리겠다
고쳐줄께
아 쌀거같아
조금만 더가면돼죠?
/ 네
아 콧물흘르겠다
요즘 코가 막혀서
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작되었습니다
아~ 취해버렸네
/ 아~너무 맛있었어~ 정말 고마워
귀엽구만~
/ 너무 많이 마신것같아
입에도 해줘
취한것같아
잠깐 일루와봐
응? 뭐야
빨리 이리좀와봐
/ 다른 사람집인데 곤란하자나
괜찮다니까
집가기전까지 못 참겠어
기념일이기도하니까 괜찮지?
사람이..
조금만 더 걸어가면 러브호텔이있긴한데,
둘다 취해서... 무심코, 그를 데리고 들어갔다
섹스하고 싶은데 장소가 뭔상관이람..
벗어버려
만져줘
찍어봐
소리내면 안돼
자지만지고 싶어
사람오나좀 봐봐
아~ 야해
이렇게 커졌어
맛있어
아까 먹은밥보다 더 맛있는거같아
잠깐. 사람지나간다
뒤에서 해줘
좀더 내밀어봐
괜찮아
빨리 빨아줘
야해~
보여?
손가락 기분좋아
잠깐
안돼. 신음소리가 나와
좀더 만져줘
키스해줘
더이상 못참겠어.
넣어줘
빨리
잠깐만. 사람지나간다
잠깐
사람지나가자나
잠깐. 코트 벗고싶어
조용히
안돼 그렇게 격렬하게하면
다들려
천천히 하자
잠깐
빠진다 빠져
/ 조용히해
사람있었어?
못서있겠어
여기라면 안보일꺼야
넣어줘
/ 직접 넣어봐
더이상 못참아
나도 안돼겠다 못참겠어
어디에 싸줄까?
입?
빽안에 티슈있어
괜찮아? 밖에 사람없어?
너무 기분좋았어
재밌었어
어이!
죄송합니다~
/ 잠깐!
잠깐 기다려봐 어이!
섹스가 끝났을때 집주인이 나타났다,깜짝!
심장이 멈추는줄알았네!
그래도, 섹스가 끝난 뒤라 정말 다행이야
깜짝놀랐네
이제 안따라오네
당황했네
그래도 좀
흥분해버렸네
스릴있었어
/ 스릴있었지? 깜짝놀라긴했는데
봤을지도 모르겠는데
뭐 그렇지?
이런것도 괜찮지?
또 뭐할까?
자러가도돼?
/ 응. 올래 우리집?
그럼 가서 아까했던거 이어서 하자
/ 이어서? 그렇네 ㅋ 천천히
제멋대로인 나를 전부 받아주는 상냥한 그
다음 데이트가 기대되. 계속 같이있어줘~
다음엔 또 어디서 참지 못하게 되려나?
클럽홍보목적으로 자막제작을 시작했는데요
생각보다 효과가 좋지 않네요
효과가 있어야 계속 자막제작을 할수있을텐데
자막 재밌게 보신분들은 클럽가입 좀 해주세요 충전해서 이용하라는게 아니고 무료가입만
해주셔도 큰도움이 됩니다. 꼭 좀 해주세요
딸갤횽들은 내 갤로그 확인해서
링크타서 가입해주면 고맙구요
어쩔까 꽤 먼건가?
지루하니까 끝말잇기라도 할까?
끝말잇기 좋네~
뭔가 데마가 있는게 좋을것같은데
/ 뭐가 좋으려나
먹는거라던가 동물이라던가?
아~ 동물
안돼?
먹는걸로하자
/ 먹는거?
그럼 그냥 끝말잇기만하면 재미없으니까
계속 기억하는걸로하자
지면 벌칙게임 이야
벌칙게임 뭘로할껀데?
/ 벌칙게임은 이긴사람이 진사람이 말하는거
다해주기 (보통 반대 아닌가? --ㅋ)
괜찮겠어?
/ 응
뭐가 좋으려나
게 (카니)
마늘 (닌니쿠)
(%일본은 받침이라는 개념이 없기 때문에) (틀린게 아닙니다.)
게 (카니) - 마늘 (닌니쿠)
게 - 마늘 - 밤(쿠리) - 사과(링고) -
깨(고마) - 망고(망고) - ??
몇분후
깨? (고마)
땡!
응? 잠깐 왜?
깨는 아까 말했자나
아 그런가~ 싫어~
아~ 벌칙게임이네
/ 싫어~ 벌칙게임
카메라가 자기 찍고있으니까
유마찡의 이상한얼굴을 카메라에 담자
/ 진짜로? 이상한얼굴?
(*헨가오(이상한얼굴) - 얼굴을 찌그러트려)
(못생긴얼굴을 하는것. 티비같은데서도)
(벌칙게임같은걸로 자주 씀)
이상한얼굴 세종류를
/ 세개나?
그건 뭐 테마같은게 있는거야?
/ 테마 없어
아! 희노애락 으로하자
희노애락? 네개?
3 2 1
시작
아 좋네~
/ 괜찮아?
아직 세개 남았어
다음꺼 뭐엿지?
/ 노
3 2 1
챙피해 이거. 다음껀?
애?
3 2 1
그럭저럭... 뭐 통과로 해줄께
싫어~ 챙피해 죽겠어
라스트네
락
3 2 1
그냥 즐거워 보이는 얼굴 한건 뿐이자나 ㅋ
아니야~ 이상한얼굴했다구~
오케이 오케이
아~ 완전 챙피해~
한번 더 할수있어?
/ 싫어~ 못해
또 해 끝말잇기. 이번엔 안질꺼야
또 해?
/ 또 해야지
자막은 여기서 끝입니다.
끝